Fonctionnalités développées au cours de l'itération 5 :

- Permettre au joueur de formuler des "absences" et des "hypothèses"

Conditions de validation :
    - Le joueur peut placer des pions dans chaque lieu aux différents pas de temps sur la feuille de jeu en fonction
      des indices qu’il connaît et des déductions qu’il réalise.
    - Le joueur peut modifier le rôle de ces pions en cochant les checkbox de modification.
    - La checkbox hypothèse transforme tous les pions en pion “hypothèse” (permet au joueur de déduire la position
      éventuelle d’un personnage sans pouvoir l’affirmer),
    - La checkbox absence transforme tous les pions en pion d’absence (permet au joueur d’affirmer l’absence d’un
      personnage dans un lieu pour un temps donné).
    - Les deux checkbox interagissent entre elles : Si les deux sont activés, les pions sont des pions d’hypothèse
      d’absence et si les deux sont désactivés, alors les pions sont des pions de présence.

- Permettre au joueur de visualiser le film des déplacements réels des personnages ainsi que le film des déductions
  du joueur

Conditions de validation :
    - Un bouton permet d’afficher le trajet que les personnages ont suivis, conformément au scénario de l’enquête.
    - Un bouton permet d’afficher le trajet de chacun des personnages selon les hypothèses du joueur.

- Finalisation de l'IA de déduction utilisant Choco-Solver

- Continuation du développement de l'IA de déduction heuristique

- Commencement de l'implémentation de l'IA d’assistance au joueur en utilisant Choco-Solver


Cas d'utilisation développés au cours de l'itération 5 :

- Cas d’utilisation : Permettre au joueur de formuler des hypothèses

Acteur principal : Joueur.
Objectifs : Offrir au joueur la possibilité de formuler et d’enregistrer des hypothèses sur les positions des personnages,
            en fonction de la vue choisie.
Préconditions : Le joueur a récolté des indices et souhaite les exploiter pour formuler des hypothèses.
Postconditions : Les hypothèses sont enregistrées et visibles dans la vue carte uniquement.
Scénario principal :
    - Le joueur utilise l’interface pour formuler ses hypothèses :
        Vue Carte :
            - Le joueur place des pions sur les lieux des cartes.
            - Les pions peuvent être configurés en hypothèses, absences, ou hypothèses d’absence.
        Vue Tableaux :
            - Le joueur renseigne directement les indices dans les tableaux.
            - Il indique les présences et le nombre de personnages par lieu et par pas de temps.
    - Les hypothèses sont enregistrées dans le système.
    - Les hypothèses peuvent être modifiées ou supprimées par le joueur.


- Cas d’utilisation : Permettre au joueur de visualiser les films des déplacements des personnages

Acteur principal : Joueur.
Objectifs : Montrer les trajets suivis par les personnages, selon les scénarios et les hypothèses du joueur.
Préconditions : Une partie est en cours et le joueur a formulé des hypothèses et renseigné des informations.
Postconditions : Les trajets des personnages sont affichés selon le choix du joueur.
Scénario principal :
- Soit le joueur appuie sur le bouton Film des déplacements du Joueur :
    - Afficher les déplacements hypothétiques selon les pions placés par le joueur.
- Soit le joueur appuie sur le bouton Film des déplacements du Partie :
    - Afficher les déplacements réels des personnages selon le scénario.
- Le film des déplacements s’affiche à l’écran.
- Le joueur peut repasser ou quitter le film à tout moment.

(Les cas d'utilisation développés restent les mêmes pour les IA de déduction.)
(L'IA d'assistance au joueur a seulement commencée à être implémentée, elle sera donc détaillée dans l'itération 5.)

Rôle des membres du groupe :

Mathieu :

- Finalisation de l'IA de déduction utilisant Choco-Solver.
- Commencement de l'implémentation de l'IA d’assistance au joueur en utilisant Choco-Solver.
- Corriger les déductions du joueur grâce à l'IA d'assistance.

Enzo :

- Réalisation du film de la partie.
- Réalisation du film des hypothèses du joueur.
- Correction des bugs et amélioration de l'interface graphique.

Corentin :

- Gestion des pions d'hypothèses et d'absences (données et affichage).
- Continuation du développement de l'IA de déduction heuristique.
- Réduction de domaines à chaque nouvel indice collecté.