Fonctionnalités développées au cours de l'itération 5 :

- Comparaison de l'efficacité des deux IA de déduction

- Recherche du coupable via l'IA de déduction heuristique

- Fonctionnalités liées aux IA d'assistance :

1. Recommander une question optimale à poser
    Condition de validation :
        - L’IA analyse les indices et suggère la meilleure question à poser pour maximiser les informations obtenues.
          La recommandation est visible.

2. Simuler les conséquences de différentes questions
    Condition de validation :
        - L’IA évalue plusieurs scénarios potentiels basés sur des questions possibles et propose l’option faisant
          avancer le plus l’enquête.

3. Corriger les déductions du joueur
    Condition de validation :
        - L’IA compare ses déductions avec celles du joueur et le corrige si elle remarque des erreurs dans ses
          hypothèses.

- Début de l'implémentation de l'IA joueuse

Cette IA se servira des IA de déduction et d’assistance afin de fonctionner. Elle sera capable de :

    - Raisonner sur les indices collectés et en tirer des déductions logiques.
    - Poser les questions permettant d’obtenir les informations les plus pertinentes pour la complétion de l’enquête.
    - Générer des hypothèses intermédiaires qui seront ajustées en fonction des nouveaux indices.
    - Éliminer les options impossibles au fur et à mesure afin de pouvoir raisonner sur un ensemble d’informations plus petit.
    - Formuler une déduction une fois qu’elle a trouvé le coupable, le temps et le lieu du crime.

- Génération de scénarios pour renouveler l'expérience de jeu

    - Permettre au joueur de choisir entre un scénario prédéfini ou un nouveau scénario généré aléatoirement.

    - Permettre au joueur de choisir la difficulté du scénario à générer.

    - Tester la faisabilité du scénario grâce à l’IA joueuse avant de le proposer au joueur (une seule solution
      possible et trouvable).

Cas d'utilisation développés au cours de l'itération 6 :

- Cas d’utilisation : Permettre au joueur de demander de l’aide à l’IA assistante

Acteur principal : Joueur.
Objectifs : Faciliter le raisonnement du joueur en proposant des actions pertinentes.
Préconditions : L’IA assistante est active, et le joueur a récolté des indices.
Postconditions : Le joueur obtient un nouvel indice.
Scénario principal :
- Le joueur appuie sur le bouton Demander un indice.
- L’IA analyse les indices disponibles et détermine la meilleure question à poser.
- L’indice obtenu est révélé au joueur.
- L’indice est ajouté à l’historique et manuellement ou automatiquement (selon la volonté du joueur) intégré à la feuille de jeu.


- Cas d’utilisation : Recommander une question optimale à poser

Acteur principal : IA d’assistance (heuristique et Choco-Solver).
Objectifs : Suggérer au joueur la meilleure question à poser pour maximiser les informations obtenues et faire avancer l’enquête.
Préconditions : Le joueur a collecté des indices, mais l’enquête n’est pas encore résolue.
Postconditions : Une recommandation claire est affichée pour guider le joueur.
Scénario principal :
- L’IA analyse les indices collectés et évalue les informations manquantes.
- Elle identifie la question qui a le plus de chances d’apporter des données pertinentes.
- La recommandation est affichée dans l’interface, visible par le joueur.
- Le joueur peut choisir de poser la question suggérée ou d’ignorer la recommandation.


- Cas d’utilisation : Simuler les conséquences de différentes questions

Acteur principal : IA d’assistance (heuristique et Choco-Solver).
Objectifs : Évaluer plusieurs scénarios potentiels en fonction des questions possibles et proposer celle qui avance le plus l’enquête.
Préconditions : Une liste de questions possibles est définie et des indices ont été collectés.
Postconditions : L’IA propose l’option qui a le plus grand impact sur l’avancement de l’enquête.
Scénario principal :
- L’IA examine les indices collectés et les lacunes restantes.
- Elle simule les scénarios possibles pour chaque question envisageable.
- Elle calcule l’impact potentiel de chaque option sur l’avancement de l’enquête.
- Elle propose la question ayant l’effet le plus significatif.
- La recommandation est affichée dans l’interface et le joueur peut choisir de suivre ou non l’avis de l’IA.


- Cas d’utilisation : Corriger les déductions du joueur

Acteur principal : IA d’assistance (heuristique et Choco-Solver).
Objectifs : Comparer les hypothèses du joueur avec celles de l’IA et fournir des corrections si des erreurs sont détectées.
Préconditions : Le joueur a formulé des hypothèses basées sur les indices disponibles.
Postconditions : Les corrections de l’IA sont affichées et le joueur peut ajuster ses hypothèses.
Scénario principal :
- Le joueur formule ses hypothèses et les enregistre.
- L’IA compare ces hypothèses avec ses propres déductions.
- Si des erreurs sont détectées (par exemple, un suspect incorrect ou un personnage mal placé à un pas de temps), l’IA affiche les corrections nécessaires.
- Les suggestions de l’IA sont présentées clairement, permettant au joueur d’ajuster ses hypothèses.


(Les cas d'utilisation développés restent les mêmes pour les IA de déduction.)
(Nous n'avions pas réfléchi à des cas d'utilisation pour l'IA joueuse et la génération de scénarios car il s'agissait
à la base de fonctionnalités que nous devions développer uniquement dans le cas où nous aurions le temps de le faire.)

Rôle des membres du groupe :

Mathieu :

- Terminer l'IA d'assistance Choco-Solver.
- Début de l'implémentation de l'IA joueuse.

Enzo :

- Comparaison de l'efficacité des deux IA de déduction
- Recherche du coupable via l'IA de déduction heuristique
- Commencement de l'implémentation de l'IA d'assistance heuristique

Corentin :

- Recherche du coupable via l'IA de déduction heuristique
- Génération de scénarios pour renouveler l'expérience de jeu