Bilan de l'Itération 1 :

1. État Actuel de la Version

Fonctionnalités Développées :

 - Créer une page d'accueil
 - Création de l'interface de jeu (éléments visuels de la feuille de jeu et de la pose de question)
 - Permettre au joueur de poser une question (sans le placement automatique des pions)


2. Validation des Choix de Conception

Conformité à l'Étude Préalable :

 - Respect de l'architecture MVC : La séparation logique des composants est bien respectée, comme prévu dans l'étude.

 - Interaction Utilisateur : Les interactions prévues sont implémentées (sélection, validation, navigation).

 - Gestion des Données : Les données sont bien gérées dans le modèle Partie et affichées correctement dans VueCarte et VuePoseQuestion.


3. Problèmes Rencontrés et Bugs Restants

Nous avons rencontré quelques problèmes au cours de cette première itération, que nous avons néanmoins réussi à corriger :

 - Problème d'initialisation des vues corrigé.

 - Affichage incorrect des indices réglé.

 - Gestion des événements de sélection des lieux, temps et personnages stabilisée.


4. Conclusion et Perspectives

L'itération 1 est globalement conforme aux attentes définies dans l'étude préalable du projet. Les fonctionnalités principales ont été développées, les interactions sont fluides et l'architecture MVC est bien respectée.

Nous sommes donc dans les temps pour l'itération 2, durant laquelle nous allons :

 - Terminer entièrement l’interface graphique, y compris la feuille de jeu et ses éléments visuels.

 - Permettre au joueur de collecter des indices et de formuler des hypothèses et des déductions.