Bilan de l'Itération 6 :

1. État Actuel de la Version

Fonctionnalités Développées :

 - Finalisation du développement de l'IA joueuse
 - Analyses portant sur le générateur de scénarios
 - Finalisation de l'implémentation de l'IA d'assistance heuristique
 - Comparaison des différentes IA d'assistance
 - Création d'une vidéo de démonstration globale de l'application


 2. Problèmes Rencontrés et Bugs Restants

 - Bugs mineurs liés à l'interfac graphique : EN testant toutes les possibilités, notamment liées aux pions, nous nous
   sommes rendus compte que certaines actions entrainaient des erreurs, ce que nous avons corrigé.

 - IA d'assistance heuristique : Nous avons réussi à régler les problèmes de performances et de complexité de l'algorithme
   d'IA d'assistance heuristique.


 3. Conclusion et Perspectives

 L'itération 7 nous a permis de terminer le projet en ayant réalisé l'ensemble des fonctionnalités prévues. Nous nous
 sommes moins concentré sur la partie programmation et plus sur la partie analyse, débuggage et rédaction des documents
 finaux. Nous avons également pris le temps de réaliser une vidéo de démonstration de l'application, ce qui nous a permis
    de mettre en avant les différentes fonctionnalités et de montrer le fonctionnement de l'application.